OmniBeat est un lecteur de radio Internet conçu pour prendre en charge toutes les stations en ligne modernes.

Fonctionnalités :
- Ajoutez des stations manuellement. Construisez votre propre bibliothèque.
- Découvrez de nouvelles stations en ligne. Utilisez une recherche flexible et des filtres détaillés pour explorer une grande base de stations, écouter les résultats en aperçu et enregistrer vos favorites.
- Contrôlez la lecture depuis n’importe où sur votre appareil : l’application, les notifications Android, l’écran de verrouillage ou le panneau multimédia du système.
- Gardez votre bibliothèque organisée. Utilisez les favoris, les tags et le tri personnalisé pour parcourir plus facilement les grandes bibliothèques.
- Personnalisez l’expérience. Passez du thème clair au thème sombre ou système. Choisissez votre langue préférée, avec d’autres traductions prévues.
- Gardez votre bibliothèque portable. Sauvegardez, restaurez ou déplacez vos stations avec une sauvegarde JSON complète ou un format TXT simple modifiable à la main.
- Respectueux de la vie privée. Pas de publicité, pas de trackers, pas d’analyses.

Formats pris en charge :
- URL directes de flux
- PLS
- M3U
- HLS / M3U8
- XSPF
- ASX / WAX / WMX
- DASH / MPD

Vous avez trouvé une station qu’OmniBeat ne peut pas lire ? Faites-le-moi savoir et je travaillerai sur sa prise en charge.
