OmniBeat — интернет-радио плеер, поддерживающий все современные онлайн-станции.

Возможности:
- Добавляйте станции вручную и собирайте собственную библиотеку.
- Находите новые станции онлайн. Используйте гибкий поиск и подробные фильтры, изучайте большую базу станций, слушайте их перед добавлением и сохраняйте понравившиеся.
- Управляйте воспроизведением откуда угодно: из приложения, уведомлений Android, экрана блокировки или системной медиапанели.
- Поддерживайте порядок в библиотеке. Используйте избранное, теги и пользовательскую сортировку, чтобы в больших списках было проще ориентироваться.
- Настраивайте приложение под себя. Переключайтесь между светлой, тёмной и системной темами, выбирайте язык приложения. В будущем будут добавлены новые переводы.
- Переносите библиотеку между устройствами. Делайте резервные копии, восстанавливайте или переносите станции с помощью полного JSON-бэкапа или простого TXT-формата, который можно редактировать вручную.
- Приватность как основа. Никакой рекламы, трекеров и аналитики.

Поддерживаемые форматы:
- Прямые ссылки на потоки
- PLS
- M3U
- HLS / M3U8
- XSPF
- ASX / WAX / WMX
- DASH / MPD

Нашли станцию, которую OmniBeat не может воспроизвести? Сообщите мне, и я постараюсь это исправить.
